歌舞伎町炎上死者数不明
犯人は10代女性 住所不定無職
結末はもう知っての通り
ねぇ あなたは知りたい?
どうして私が火をつけたのか
世界はキラめいて光光
これは幼い頃の私の記憶
ママとパパが歌っている景色
世界はキラめいて 光光
影がひとつもない世界
そんなもんあるかよ
樹理恵 今なんていった?
なななにも
今なんて言ったって聞いたんだ
この頃から私は強い吃音で
-ごごごごごめんななななさい ちゃんと謝りなさい!
ごごごごごごめんななななななななさい
心から謝ればそんなふうにならない
心が汚れてるからそうなるんだ
はい そこ行きなさい
そのせいで妹も連帯責任で お仕置きされました
連帯責任だ
背中を出しなさい
きらきらきらり きらきらきらり
ごごごごごめんね
上に運んで食べ
なんだよ
かか神様って ほ 本当にいると お おお思う?
え?いるでしょ
じゃじゃあ祈ろう
パパが死にますように
あなた?
大丈夫?
あなた!?
あなた?
大丈夫?
あなた!?
返事して
返事して! あなた!?
大丈夫?あなた!?
あなた!?
あなた!?大丈夫?
10年祈り続けてたら 神様が願いをかなえてくれた
神様はやっぱりいるんだろうか
いたとしたら
仕事おせえ
行くよ
私たちはきっと。
蟻と同じだ
図鑑で読んだことがある
アフリカのアリは
王が死んだら
働き蟻の誰かがその役割を継ぐらしい
パパが生きてた頃は
ママも暴力を振るわれてた
パパが死んでからは
ママが私たちに暴力を振るった
最悪!
影がひとつもない世界
ごめんなさいは!?
世界 世界
世界はキラめいて光光
影がひとつもない世界 世界
ごめんね
あなただけ残して
それだけが心残りだった
これからは きっと 二人分 殴られるのだろう
私は一番 父が嫌がる場所へ行こう
そう決めていたんだと思う
-かかかかかかはあ?
なになに?なんて?
かかかかかか KAMIさん いいいいいますか?
KAMIくん?
KAMIぐんに会いに来たの?
かわいい
ウケる
自分 名前は?
じゅじゅ?
- じゅじゅ! - じゅじゅか!
てことでじゅじゅって名前に決まりました
じゅじゅ! じゅじゅ! じゅじゅ!
本名なんてここじゃどうだっていいんで
グループに入るためのぉ資格なんて要りませーん
いや要るよ 資格
虚無があるかどうか
虚無があるっておかしい?
ドーナツに穴があるか? みたいな
禅問答だわな
まぁトー横はそういう穴だらけの子どもたちの児童館みたいなもんなんすわ
ここのメンバーを紹介するね
眼帯の子はOra
暇さえあれば歯磨いてるの何食べてもきしょいんだって
タキタキ
マイマイは 中二
めちゃくちゃ踊れる
みんな尊敬してる
眉毛ない
ハクちゃんはどこでもおしっこしちゃう
別名 膀胱おちょこね
こころは泣き虫
悲しい嬉しい おいしい ムカつく
全ての感情で泣く
でっかいのはわら
わらに触るとどんな傷も癒える
白魔道士だわな
あの坊主は鳥ちゃん
もう誰にもレイプされないように坊主にしたんだけどさ
結局ねそういうヘキの男もいるから逃げ場がないって
こないだぶち切れてた
であれが阿Qとマスミさん
阿Qはめっちゃシャイ
声小さい ウケる
マスミさんは昔 ミス東京だったって言ってた
一応みんな信じてあげてる
あのこたちはアニマルギャルズ
全員小学生
脳みそ家畜レベルだから アニマルがお似合い
ここの子はみんなよく炎のスタンプを使う
最悪~とかやば〜って意味ね
でもそう感じられるってことは
生きてる証拠っしょって感じのバイブスこもってんだわ
米
でぼくはリス
ここの最古参 10年くらいいるんじゃないかな
最終学歴幼稚園 幼卒
ああ リスカの数が世界一多いから リスね
ああれは?
あーあれはフルフェイス
病院抜け出してきたって噂
別に悪いやつじゃないんだけどね
やばっ!
やっぱ
じゅじゅ逃げるよ
逃げろ逃げろ 濡れる!
テキーラじゃないそれ?
ベタベタする!
やばい! 中身テキーラじゃん!
この日 東横広場はキラキラして見えた
私はここで生きようと思った
まじ服テキーラくさいんだけど
うざー
嗅いで
おえ
風呂キャン何日め?
10~こうばしいしょ?
はいはい まじ公害
じゅじゅもかぐ?
やめときな
ねー 何してんの?
え? ? しらんの おっそ じじいじゃん
は? じじいじゃないし
教えてよ
え?やだよ もう撮るもん
-一緒に撮ろうよ -ええ!?
じゃあ横から
うん 教えてね ちゃんと
はいよせーの
右左
せーの左
ピースピースピース もうやって ほら早く
ボックスステップなんかしたことないよ
右左
ねえ うちも感情ゲームやる?
やろうよ待ってました
悲しみ
悲しみ えんえん
憎しみ
憎しみぷんぷん
うれしみ
うれしみ ヤッホイ!
悲しみ
悲しみ えんえん
ときめき
ときめき キュンキュン
やきもち
やきもち ギリギリ
ちょっと待って ちょっと待って
やばい マジ蒸れる
じゅじゅちゃん窓開けて
じゅじゅちゃん そこの窓
あはははい
ありがとう
マジ暑かった
あそこまでしか開かないよ
みんな飛び降りちゃうから びょーん
感謝だ感謝だ
ありがて〜
あ KAMIく~ん
あれじゅじゅちゃん
あ 君だね?
よろしく
よよよよろしく おおおお お願いします
緊張しなくていいよ
僕 上条って言います
みんなの安心を守るために ここにいる
まー みんなの守り神みたいなもんかな
だから 神 って覚えてくれたらいいよ
まー 神は 上条のKAMIなんだけどね
あっはっはっは!
ここは自分ちだと思っていいから
よし!じゃ 新メンバー入ったってことで
これ僕からプレゼント~
はい やっちゃって
ありがとう
イェーイ
眠剤入れてかき混ぜるとね 水色になるんだ。
魔法みたい
みてほら
可愛いでしょ
ほらほら じゅじゅに見せてあげて
かかわいい
お前また増やしたのかよ
うん 増やした
死にたいから
おしっこいってきます
誰かペン持ってる人いる~
-あったなんで持ってんだよ
死なないためのおまじない
何描いてんの
はしご
ほら ここに人もいるよ
ほら
はい 早く登って
おい この子も早く登ってください! おい!
どこに登るの?
-登って登って 早く -どこに登るの?
天国だ
いやいや 結局死ぬんじゃん
ゴキブリ死んでまーす
なんでわざわざ見に行くかな
だめだめだめだめだめ! 絶対絶対絶対絶対!
キモ
天は我らを永遠にまなざさん
ミクニのきたるべき時に 地が裂け鐘を鳴らすだろう 全ては父と母の名のもとに
悪しき我らを救い給え
何それ
いいいいいいいのり です
ふーん それは吃らないんだね
ちちちち ちいさいときから とととととなえてるから
結局そのゴキブリは 生きていて どっかに行った
足がもげてたくせに 内臓出てたくせに
とても不器用だった 生まれてよかったね
体の一部が不自由だった 生まれてよかったね
みんなにいじめられた生まれてよかったね
性同一障害だった 生まれてよかったね
親が人殺しだった 生まれてよかったね
親に捨てられた 生まれてよかったね
死んだ方がマシだと思った 生まれてよかったね
生まれて よかったね
生まれてよかったね
生まれて よかったね!
はい これあげる
これもあげる
さっきね ドンキに貰ったの
ドンキに もらった?
そう もらった
ここはね どんな子だっていていいんよ
バカな子も狂った子も ダメな子も
みんな ここにいていいんよ
生まれてよかったね
生まれてよかったんだ!
キラキラのアスファルトだ〜!
じゅじゅ〜 おいでよ!
あれ~じゅじゅ〜飲みが足りてないんじゃないの~?
ほら~あげてよ
- じゅじゅちゃん -あ~いいね はい!
おい! じゅじゅ〜
大丈夫? じゅじゅ〜
やばいやばい!じゅじゅ〜
全部飲んでるよ!じゅじゅ〜
連帯責任だよ
お前の心が汚れてるから
ごごごごごごめんなさい
お姉ちゃん
何で逃げたの?
謝って!
心から謝ればそんなふうにならない
心が汚れてるから そうなるんだ
大丈夫?
あなたこうなってたんですよ
やばいやばいやばいやばい
お疲れ様です
やばいやばいやばい
さ行こうか
準備して
うん?いくよ
かかかかか帰りたくない!
大丈夫
いいい嫌だ
安全なところだよ
それから私は一時保護所 というなんだか曖昧な名前の場所に入れられました
そこには40人ほどの10代の若者がいました
小さいのは10歳くらいだったと思います
私はここにいつまでいるのか?
いつ外に出られるのか?と
職員に聞いても そんなの俺たちはわからない と答えられました
あ
何
えっ えっと こここここここここの席 座ってもいいですか?
なるほど吃音だ
吃音だから障害の私に声かけたんだ
他にたくさんいるのに
つまりあなたは自分が社会から見下されると思ってて
その同レベルの人間として私を選んだってことだよね
ちち違います
何が違うか言ってみてよ
ほら言えない
ごごごごごごめんなさい
やっぱ嘘
同レベ同士仲良
彼女は 三ツ葉といます
口が悪かったけど居心地が良くて
私は彼女と仲良くなりました
-大丈夫? -大丈夫
ベートーヴェンかかってるでしょ
火葬場とか ゴミ処理場とか こことか
ベートーヴェンかけておけば汚れとかどうしようもなさとかが相殺されるって思ってんだよ 大人は
クソだね
大人は全員クソ
全員?
そうだよ全員
私は彼女と二か月間 ずっと一緒にいました
憎しみ
憎しみぷんぷん
たぶん彼女は私に初めてできた親友です
ウサギ?
どどどどどこがハートだよ
どっからどう見てもハートでしょ
世界はキラめいて 光光
影がひとつもない世界 世界
あったあった
こっちも開いたよ
のれる?
私たちは夕食の準備の隙を見計らって 施設から逃げました
脱獄みたい
こんな時に限って ママとパパが歌っていた大嫌いな歌が頭の中で流れていました
世界はキラめいて 影がひとつもない
そんなわけ
えっと私は7歳の頃
変態が公園に仕掛けた獣用の罠にひっかかって
そこからこうなりました
こうってのは足ね
足に障害残って普通に歩けないっていう
でそこから世界全てを呪うことにしてて
呪うって言ってもさ 私の不幸をね伝染させるって作業ね
一人ずつ一人ずつ不幸にしていくって感じ
コツコツ 真面目にやってんの
褒めて
ここはいつも変わんないね
よ
あ! じゅじゅだ
おーい!
-おかえり ただいま
-お久しぶり! 元気だった? -ちょっと
私も帰ってきたんですけど
おかえり
たたたただいま
お久しぶりだね
久しぶり
てか そこがつながったか〜
感慨ぶけ~
よーし これ好きなやつ持っていっていいよ
え? KAMIくん ありがと一
警察に取られちゃったんでしょ?
これないと困るもんね?
捕まっちゃダメだよ
あいつら悪魔だから
はい
これからは 自立しないとね
しないとね 自立
ほほし?
そう星
星3
三万ってこと
星3の子?
関口さん?
そう
ねぇやっぱ星2で どう
ダメさ
みてたよ
君 足悪いじゃん
安くしてよむしろ2でも多いと思うけど
は?
むしろレアだろ!
レアカードの方が高いに決まってんだろね
ポケカやったことない?
えあちょっと
え私変なこと言ってます?
傷ついたんですけど
もう星4だと思いますけど
ねぇ 関口さん おい
おいおいおい 私変なこと言ってますか?
ごめんごめんごめん
はいはい
じゃ交渉成立一
じゃ いこー
じゃーねー
またね
三ツ葉は パパ活をしている
すぐ戻るねと言って 彼女はきもい男と消えた
パン! パン! パパン! パ! パパン! パ! パン!
まぁ手拍子 15回分くらいの時間
好きな曲頭で爆音でかけてれば終わるから
それで星3はいいでしょ
コツは早漏を見定めることだね
うーん シャバ寿司うめぇ~
ああ~そもそもなんでこんなことそもそもやってるか?みたいな?
理由一
お金
コンビニで1時間頭下げて労働して1000円なのとか考えられない
早漏なら10分で星3だよ
理由二
私の人生は
親とか恋人からの愛とかそういうものが皆無だったから
誰かに抱きしめられることなんてなくて
だから 死臭くさいおじでも 汗臭いオタでも
抱きしめられると 愛感じる
金と愛
かっこいいっしょ
うーんうん
うん
生でしてもいい?
じゃあ 星5ね
うん
大好き
金と愛
9460円です
お釣りはノーセンキュー
ありがとございました~
わんつーすりーふぉー
♪ただただチワワを見る時間~
ねえ 一緒に稼ぐ?
うちら二人なら最強だと思うよ
その日 三ツ葉に誘われて 私は決めた
今頃あなたは私の分も殴られているのだろう
だから
最悪!
し1000 一万円貯めて
ごめんなさいは!?
ごめんなさい!
私はあなたを迎えにいく
二人で逃げよう
そんで行ったことのない場所に二人で行こう
パリとか ローマとか
エジプトとか アフリカとか
図鑑で見た いろんなとこに行こう
神様じゃなくて私があなたを救う
お金で救う
だから ほし1000稼ぐ
ほし1000かー
案外余裕
1日5回セックスしだら 三ヶ月あればたまるよ
あのビルの上はさ セレブのホテルになっててさ
一泊 100万円の部屋があるらしいよ
どんな眺めなんだろーね?
そこから見たらうちらどう見えんのかな?
み見えないんじゃない?
小さすぎて
あはは確かに
じゅじゅ大好き
あ KAMIくんが見つけてくれたって
おいでいこうか
怖がらなくていいよ
ねぇ知ってる?
バイブってさ 特別なシリコンでできてるから
よく燃えるんだよ
ピンクのラメラメで燃えたら 可愛いと思わない?
かわいいですね
あの~私は大丈夫なんですけどぉ
このこ 処女なんで
ちょっとそういうの使わないでもらってもいいですか?
え~本当に処女なの?
そんなのこの街に存在するの?
するんですよぉ
天然記念物すぎますね
やさしくお願いしますね
挿れるね
いい?
みみみ三ツ葉ちゃん い いる?
いるよ
大丈夫だよ
ベートーヴェンのこと 考えな
堕落だ
お前は汚れた!
大丈夫だよ
大丈夫
はい 除霊しまーす
地獄かもしれないけどさすぐ慣れるから大丈夫だよ
大丈夫じゃなくてもさ
みんな大丈夫じゃないから
大丈夫だよ
ケホケホ
あいつバイブおいてってんじゃん
あずっと処女ってことにしようよ
テク求められないし 値上げできるし
私天才じゃん!
あヒカリ!
会えた!運命!
あれ? 出れた?
逃げた一
てか既読スルーやめてよ凹む
次やったら店に凸しちゃうよー
うるせー 忙しいんだよ俺だって
ね一身の程わきまえて~~~
てか石鹸くさ
仕事
え?えらいしゃん
-ほめて~~~-えらいじゃん
稼いでい
彼は三ツ葉の恋人
名前はヒカリ
性格は闇のくせに ヒカリ
いい子
頑張って~頑張って~
こっちの爪・可愛いじゃん
ヒカリはかわいそうな子なのね
小さい時に自分の母親に犯されたんだって
だから彼は肉体的な関係を拒絶してるのね
母親に呪いをかけられたってこと いつか私が いつか私が
彼の母親を殺して 呪いを解いてあげられたらなって思ってる
でヒカリがナンバーワンホストで 私がプリンセス
見る?
いつかおっきい家でチワワちゃん100匹と一緒に暮らそうねって約束してるの
私のピンクのラブレター
うん?なに?
よいしょ
ヒカリ
-はい ありがとう
ありがとう
いつかチワワちゃん100匹と一緒に暮らす
はい終わり返して
リアコ分かります? リアル恋
正直 リアコに落としたらねこっちは勝ちなんですよ
まあ まあまあそれは罪悪感はありますけど
まあでも自分が生きるためにはそりゃやんないとなんないんで
親の借金バチクソあって
親首つって死んじゃって
だからやんなきゃなんないんですよ
まあ自分も被害者なんで
カンパイ
パン食べる?こころ
パン パン食べない?
いらねえ
はい わらから始まる感情ゲーム
-やばいくよ
悲しみ
悲しみえんえん
ときめき
ときめき キュンキュン
うれしみ
うれしみ・ッホイ!
憎しみ
憎しみぷんぷん
ねぬくもり
ぬくもり ホカホカ
-あじゅじゅ
じゅじゅだめ
はいじゅじゅアウト
ほし5~
それから私たちは三ヶ月で548人とやった
暴力振るうやつ 変な服着せるやつ
性病持ってるやつ 優しいやつ
548人全員
最悪だった
変身
-除霊 - やめろ
-除霊 -やめろ
なにやったやつの名前?
そんなの早く忘れたほうがいいよ
かか返してください
はいはい
でもがんばってるね
偉いね
あそーだ
阿Qがお前のこと好きって言ってたぞ
付き合ってあげて一
-ねえ KAMIくん おなかすいた
- うん 行こうか - うん
え?
は初めて人に好きとか言われた
私たちずっと言ってるじゃん好きって
てか最近顔色悪いよ じゅじゅ
メイクしたげよっか
これなら超ヘビー級地雷系やってあげる!
三ツ葉とつるむのやめなよ
ちゃんと取り分話してる?
あいつ嘘つきだから足悪いのも嘘説あるんだよ
私もフツーに歩いてるとこ見た
やば
おい 手洗え
あらわんよー
はい~完成~
いいじゃん
じゅじゅマジで元気なかったら これ売ったげるよ
じゅじゅなら安くしとく
かわいいでしょ
最近KAMIくんにこれ売るバイト紹介してもらったんだ
生活超安定してる一超ハッピー
リスカも増えてないんだ
あだ名変えなきゃかなー
それからたった二時間後のこと
え?大丈夫?動かない
16時42分
私は東横広場にいった
どうしたの?そのメイク
へ変ですか?
ううん
似合ってるよ
俺はここに来た
コンビニでおにぎり盗んだ
生きるために
16歳
ドラッグストアでカミソリ盗んだ
身を守るために
17歳
俺はぬいぐるみ盗んだ
18歳
KAMIくんは言ったの
願えば何でも手に入るって
願わない奴は何も手に入んないって
見てこれ
高いんだって
これKAMIくんにもらったの
これもね
これもKAMIくんにもらったの
いいでしょ
かかかかっこいい
今俺が何が一番欲しいか分かる?
出ないで
今俺と話してるでしょ
ありがとう
16時43分
Oraは歯磨きしてて ハクはおしっこしてた
16時44分
三ツ葉はホストにいった
みんないつもと同じだった
16時45分
生まれてよかったね
生まれて よかったね
生まれて~
16時46分
リスは死んだ
理由は分からない
ここにいる誰もが死ぬ理由なんてクソほどあるよ
でも私があの時あの電話に出ていたら
リスは死なずに済んだんだろうか?
イェーイ 超楽しい
死ぬ気勢
・私のせいだ
あ~KAMIくん掘れたよ
仕事早え
まあね
46000グラム
伊勢丹の地下のだよ
やばい
うまそう
セレブじゃん
-食わないよ -ええ!?
これあいつの体重と一緒
リスの遺体どこかに連れて行かれちゃったからさ
代わりにこれを埋葬してやろう
これも埋葬して
これ あいつのカバン
これも埋葬しちゃって
じゅじゅお願い
天は我らを永遠にまなざさん
ミクニのきたるべき時に
地が裂け鐘を鳴らすだろう
全ては父と母の名のもとに
悪しき我らを救い給え
リスは薬に手を出してたんだよ
お前ら絶対やんなよ
阿Q埋めて
わかった
リスは死んでよかったんだよ
そう思う
この日から 三ツ葉を見かけることがなくなった
ホストでパンクして消えたとか
梅毒で死んだとか
また施設にパクられたんだとか みんなが噂した
そこから私は誰とも口を聞かなかった
わたしはね生きることのみが正義だと思ってた
氷河期が来たって火山が爆発したって
ゴキブリみたいに生き延びることこそが正義
貧乏でも頭が狂っても
おしっこを垂れ流しても
生きることだけが正義だ
だからさ あの神の言葉には幻滅したね
あんたもうダメだクソだ
ここだよ
おやすみ
グミ
グミ勿体無くねえ?
歌舞伎町にあるペットショップ「KAWAII ANIMALS」動物愛護管理法により営業停止処分になりました
SNSにあげられた排泄物まみれの動物たちの動画がきっかけとなって調査に踏み切ったとのこと
経営者の姫野八重容疑者 43歳...
みみみ三ツ葉
まひひひひ久しぶり
ほほほほし1000 たまった
三ツ葉?
一日やばいよ まじで
- ヒカリ -びっくりした
-ほめて -え?
ほめてちょっとこめん
ヒカリがずっと無視するから
私独りで赤ちゃん降ろしてきた
は?何言ってる?
お前とやったことねえし
ありじゃん あるよね?
-なに? まじ -あるよね?
ほめてよ!えらいねってほめてよ!
痛かったんだから...
怖い 怖いって
やってないって
マジ キモい
やめて
嘘つきじゃん
嘘ばっかのはお前だろ
嘘じゃない
じゅじゅ
じゅゆ
たまったって? 星1000
み 三ツ葉にきき聞いた?
みんな知ってるよ そんなこと
おたおめでとう
はい これご祝儀
いいやつだよ
受け取ってよ ご祝儀
お前 簡単に真人間なんてなれないからな
ねえ 知ってた? カラオケでベートーヴェン聞けるんだね
わわわしのお金
どこ?
知らないし
てか無くなったの?
どこ?
ねえ!どこだよ
ねえ!どこ?
どこ?
ああ!違う!どこ?
なにその悲劇なヒロイン顔
そのくらいでさ 世界一不幸だなんてつけあがんなって
だいたい1000万で妹すくう?
それもダサすぎるし
てか手遅れだし
ウケる
笑いなよ ほら
ほら 笑いなって
うるせえ
そそそそそのお金
わたしの
は?名前書いてないんですけど
証拠あんの?
ババア うるせえ
ここは地獄だ
全部クソだ
全部安っぽくて
全部嘘ばっかで
光はどこにもなかった
ねえ 神様?
いるなら私を救ってよ
樹理恵
何度言ったらわかる?
連帯責任だよ
世界が汚れてるのは お前が汚れてるからだ
ちちちち違う
わわわ私は けけけけ汚れてない!
謝りなさい
違う
違う違う
謝りなさい
わわわ私は けけけけ汚れてない!
わわわ私はああああ謝らない!
世界はキラめいて 光光
影がひとつもない世界
世界はキラめいて光光
ここは光だけの世界
目を閉じて祈れば 目を閉じて祈れば
世界はキラめいて光
きらきらきらり きらきらきらり
キレイだ
高っ!
超セレブだね
これどこまで登るの?
何階建てなの?
東横広場
ぜんぜん人みえないわ
うわー! すっげー
広い! やばー
やっぱー
最高!
これが一泊100万円のスイートルームか
じゅじゅもおいで一
おいでー
うちはいつもさクソラブばっかだったから
落ち着かないねむしろ
あ一最高
すげーな
じゅじゅ寝たらもったいないよ
そうだよ
スイートルームで眠って起きてチェックアウト時間とかが一番もったいないから
夢なんてどこで見たって一緒なんだから
わかったよ
やった
ちょっと待って待って待って
天国ですか?
残念 地獄だよ
嘘嘘生きてるよ
よかったね
放火のことを回復したら事情聴取を行うって
あなたのスマホをずっと預かってたんだ
ここ置いとくね